ها أنا مستلقٍ هنَا بِمفردِي ومستيقظٌ
الصمتُ هو الصرخةُ الأعلى
أنا آمِنٌ ولكنّي فقدتُ كلَّ شيءٍ عرَفتُه
يُمكنني أن أبتسمَ لأنّ الألمَ قدْ زال
وأن أصرخَ لأنّه مسقط رأسي
يا ربُّ ألجأُ إليّكَ لتجعلَنِي قويًّا مجددًا
يومًا ما سأصلُ للطَّيْفِ
وأشاهدُ الانعكاسَ الجميل
يسطعُ من بَيتي الأول
أودُّ لو أُضَحّي بأيِّ شيءٍ مقابل أن أرى عائلتي مجددًا
وأُخبرَهم كم أُحِبّهم
هذا كلُّ ما أتخيله
يومًا ما
أتمنى لو أستطيعُ العودةَ غدًا
حتى ولو لثانيةٍ واحدةٍ
لأعيدَ الدفءَ لمدينةٍ متجمدةٍ
يمكنني أنْ أبتسمَ لأنّ الألمَ قدْ زالَ
وأن أصرخَ لأنه مسقط رأسي
يا ربُّ ألجأُ إليك لتجعلَنِي قويًّا مجددًا
يومًا ما سأصلُ للطَّيْفِ
وأشاهدُ الانعكاسَ الجميل
يسطعُ من بَيتي الأول
أودُّ لو أُضَحّي بأيِّ شيءٍ مقابل أن أرى عائلتي مجددًا
وأُخبرَهم كم أُحِبّهم
هذا كلُّ ما أتخيله
لقد بكيتُ مراتٍ عديدة
وكلُّ تلك الدموعِ قدْ غسلتْ عينَيّ
والآن أستطيعُ أنْ أرى النورَ بوضوحٍ
لأنني أؤمِنُ
أعلمُ أنني يومًا ما سأعودُ إلى البيتِ
لأبدأَ حياةً جديدةً، يسودُهَا السلامُ في كلِّ مكانٍ
من البدايةِ للنهايةِ
أؤمنُ بأنني يومًا ما
أستطيعُ أنْ أصلَ للطَّيْفِ
يومًا ما
أؤمنُ بأنني يومًا ما
أستطيعُ أنْ أصلَ للطَّيْفِ
وأشاهدُ الانعكاسَ الجميل
يسطعُ من بَيتي الأول
أودُّ لو أُضَحّي بأيِّ شيءٍ مقابل أن أرى عائلتي مجددًا
وأُخبرَهم كم أُحِبّهم
هذا كلُّ ما أتخيله
يومًا ما, يومًا ما